In the distant memory of Hitoyo Pope,
ฉันเคยเห็นนาย
I saw his silhouette.
จากที่ไกลๆในความทรงจำของป็อปปุ
Kagero, just who exactly are you?
คาเกโระ ตกลงนายเป็นเทพอะไรกันแน่
Care to explain what this building is?
แล้วยังจะตึกนี้อีกมันคืออะไร
Could it be Pope's hideout?
ไม่ใช่ที่ซ่อนธรรมดาแน่ๆ
Not bad, Arashi.
สมแล้วที่คืออาราชิ
This is the ark.
จริงๆแล้วที่นี่คืออาร์ก
In other words, it's a spaceship.
ตามชื่อเลย มันคือกระสวยอวกาศ
A spaceship?
กระสวยอวกาศ
I was once on the ark.
ฉันเคยนั่งอาร์ก
I was one of the immigrants who came to Earth
เป็นสมาชิกของกลุ่มผู้อพยพเมื่อสองพันปีก่อน
from the Moon.
จากดวงจันทร์มายังโลก
No changes in the Kunad Gate yet.
ในขณะนี้ประตูฉีไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลงอะไร
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหน สักแห่งมานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
TWO THOUSAND YEARS OF LONGING
ความคิดเมื่อสองพันปี
Kagero, what are you talking about?
คาเกโระ นายพูดอะไรน่ะ
You came from the Moon?
นายมาจากดวงจันทร์
One of the immigrants?
เป็นสมาชิกผู้ที่อพยพมา
I'm not buying that!
ล้อกันเล่นเหรอ
Are you saying you're over 2000 years old?
หรือว่านายเกิดที่ดวงจันทร์ เมื่อสองพันปีก่อนเหรอ
Yes. I'm actually very old. So show some respect for me.
ใช่ จริงๆฉันเป็นปู่แล้ว ต้องเคารพกันด้วยนะ
Shut it. We've had enough of this.
หุบปากนะ พอได้รึยัง
Lady Kyoka and Arashi should know what this is.
น้องเคียวกะกับอาราชิ น่าจะรู้อะไรมาบ้างใช่ไหม
Isn't that...
นี่คงจะไม่ใช่…
It's a capsule used for cold sleep.
แคปซูลสำหรับการนอนหลับแช่แข็ง
Cold sleep?
การนอนหลับแช่แข็ง
Are you sure, Arashi, Kyoka?
แน่ใจเหรอ อาราชิ เคียวกะ
Yes.
แน่ใจ
It's not widely used just yet.
ถึงแม้จะยังไม่เป็นที่ใช้ทั่วไป
But it's been bothering me since we came to Togetsu.
แต่หลังจากที่ฉันมาโทเก็ตสึ ก็รู้สึกสนใจมาโดยตลอด
This building too. Its structure is unusual.
ตึกนี้ก็เหมือนกกันนะ โครงสร้างมันแตกต่างมาก
It's totally possible it may be some kind of spaceship.
จะบอกว่าเป็นกระสวยอวกาศ ก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
Are you sure?
จริงเหรอเนี่ย…
But where are the other members of the immigrants?
งั้น นอกจากคาเกโระแล้ว ผู้อพยพคนอื่นล่ะ
Basically, all people in Togetsu are design children.
ที่อยู่ที่โทเก็ตสึส่วนมาก เป็นเด็กที่ออกแบบมาหมดเลย
Only dozens of immigrants survived.
ผู้อพยพที่ยังเหลือรอดอยู่น่าจะมีประมาณสิบคน
Like myself, they went into cold sleep.
ทุกคนก็เหมือนฉันที่นอนหลับในที่แช่แข็ง
This is hard to believe.
มันยากที่จะเชื่อจริงๆ
It's normal to be shocked by all this information.
อยู่ๆก็มารู้เรื่องนี้ จะตกใจก็ไม่ใช่เรื่องแปลกอะไร
But it's the truth.
แต่ว่าเรื่องพวกนี้ล้วนเป็นเรื่องจริง
Have you really lived 2000 years?
นายคือคนสองพันปีก่อนจริงๆเหรอ…
I even knew your ancestor, the founding father Yakumo Sumeragi.
ฉันก็คุ้นเคยกับบรรพบุรุษของนาย บิดาแห่งการสร้างประเทศยาคุโมะ สุเมรากิ
Watch out, everyone!
ทุกคน ระวัง
Soldiers from Togetsu?
ทหารนักล่าของโทเก็ตสึเหรอ
No, they are...
ไม่ พวกเขาคือ…
OSF soldiers! Did Suoh send them here?
กองปราบออเธอร์ ซูโอส่งมางั้นเหรอ
Kagero...
คาเกโระ
Tsugumi!
สึกุมิ
Hanabi!
เคียวกะ
-Kyoka! -Yes!
-เคียวกะ -โอเค
Is everyone all right?
ทุกคน ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm all right. Kyoka is with me.
ไม่เป็นไร ฉันอยู่กับเคียวกะ
I'm with Luka. Where is Tsugumi?
ฉันอยู่กับลูก้า สึกุมิล่ะ
I'm with Kagero.
ฉันอยู่กับคาเกโระ
Shiden and I managed to escape.
ฉันกับชิเรนหนีออกมาแล้ว
Kasane, can you read me?
กาซาเนะ ได้ยินไหม
Haruka? Is this telepathy?
อาฮาริกะ นี่คือกระแสจิตเหรอ
Suoh turned off the psynet.
เครือข่ายพลังจิตโดนซูโอปิดไปแล้ว
My brother is looking for a countermeasure.
พี่กำลังหาวิธีต่อต้าน
But it will take some time.
แต่ว่า ต้องใช้เวลาสักหน่อย
The soldiers from Suoh are headed your way.
ทหารนักล่าของซูโอ เหมือนจะกำลังตามพวกเธอไปทางนั้นแล้ว
Please be careful.
ต้องระวังตัวเองดีๆนะ
Everyone, come back safely.
ทุกคน ต้องปลอดภัยกลับมานะ
We must go now, Tsugumi.
สึกุมิ ไปกันเถอะ
Kasane Randall?
กาซาเนะ แรนดัลล์เหรอ
Lieutenant Sumeragi was with her.
ร้อยตรีสุเมรากิกับเธอทำด้วยกันครับ
They are escaping to the Hieno Mountain as we speak.
ตอนนี้ กำลังหนีไปทางภูเขาสุเมะไต
Our target is the traitor Lieutenant Sumeragi.
เป้าหมายของพวกเราคือกบฎ ร้อยตรียูโตะ สุเมรากิ
Make sure you capture him.
ต้องจับเขามาให้ได้
Yes!
ครับ
I think we lost them.
ทหารนักล่าเหมือนจะยอมแพ้แล้ว
Yeah.
ใช่
They are still searching for us.
พวกเขายังหาพวกเราอยู่
There is a cave five kilometers south-west of here.
ห่างจากที่นี่ไปทางตะวันตกเฉียงใต้ ประมาณ 5กิโลเมตร มีถ้ำอยู่
You can reach the foothill via the passageway.
ไปทางนั้น ก็จะหาทางลงจากเชิงเขาได้
If I remember correctly, that place is off-limit.
ฉันจำได้ว่าแถวนั้นเป็นเขตต้องห้าม
Is it dangerous?
มีอันตรายอะไรไหม
I don't know.
ไม่รู้เหมือนกัน
It's been that way since I was born.
ก่อนที่ฉันจะเกิดก็เป็นแบบนั้นแล้ว
In any case, it's a place of danger.
สรุปก็คือ เป็นสถานที่ๆอันตาย
But the soldiers are still after us. We have no other way out of this.
แต่ว่าทหารนักล่ายังอยู่ พวกเราไม่มีทางให้ถอยแล้ว
The only way out is forward.
ทำได้แค่ไปทางนั้น
Yes. The OSF is not our enemy.
ใช่ กองปราบออเธอร์ไม่ใช่ศัตรู
I want to avoid any fighting with them.
ฉันจะพยายามที่จะไม่ต่อสู้กับพวกเขา
All right, let's regroup there.
โอเค งั้นก็ไปรวมตัวกันที่นั่นนะ
Maintain the brain talk connection.
การสนทนาผ่านสมองนี้ก็เปิดไว้เถอะ
Roger.
รับทราบ
Let's go.
พวกเราไปกันเถอะ
Kagero.
คาเกโระ
You said you knew Yakumo Sumeragi.
นายบอกว่านายรู้จักยาคุโมะ สุเมรากิ
Was that true?
คือเรื่องจริงเหรอ
Yes. That man was the leader of the immigrants.
ใช่ เจ้านั่นแต่เดิมก็คือ หัวหน้าทีมผู้อพยพของพวกเรา
I know that as well.
เรื่องนี้ฉันก็รู้
He was an outstanding leader.
เป็นหัวหน้าที่เจ๋งมากๆเลย
He was a cheerful and optimistic person.
เป็นคนที่ร่าเริงแล้วก็คิดบวกมาก
Yakumo led the immigrant group "Ark" to Earth.
ทีมผู้อพยพนำโดยยาคุโมะ หลังจากที่ทีมอาร์ค ลงจอดบนโลก
To enable more people to live here,
เพื่อจะให้ผู้อพยพมามากขึ้น
they changed Earth's environment for the better.
เลยเปลี่ยนแปลงสภาพแวดล้อมของโลก
But in the end, the project was abandoned.
แต่สุดท้ายแผนนี้ก็ถูกทิ้งร้างระหว่างทาง
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
According to the terminal data from Togetsu,
การแสดงข้อมูลเทอร์มินัลของโทเก็ตสึ
the Extinction Belt appeared when the immigrants arrived.
หลังจากที่ผู้อพยพลงจอดบนพื้นโลก สายเชื่อมก็โดนตัดการเชื่อมต่อ
Was the Extinction Belt the cause?
เพราะว่าสายเชื่อมโดนตัดการเชื่อมต่อ ดังนั้นแผนการอพยพก็เลยหยุดลงเหรอ
From what I heard, something happened to the Moon.
ฉันได้ยินมาว่าบนดวงจันทร์เกิดการเปลี่ยนแปลง
Something came from space.
เหมือนว่าจะมีบางอย่างบินมาจากจักรวาล
Not even Kyoka knows.
แม้แต่เคียวกะก็ไม่รู้เหรอ
Well, there is a lot to be told here.
งั้น เนื้อหาที่จะต้องพูดก็มีเยอะหน่อย
I'll explain what happened 2000 years ago.
ฉันจะเล่าเรื่องเมื่อสองพันปีก่อนละกัน
After we arrived on Earth,
หลังจากที่พวกเราลงจอดที่พื้นโลก
we established a connection with our counterpart on the Moon.
ยังได้ติดต่อกับดวงจันทร์อยู่
That was when some sort of mutations occurred.
ตอนนั้น ได้รับข่าวว่ามีเรื่องแปลกๆเกิดขึ้น
People on the Moon started to become monsters.
บนดวงจันทร์มีการปรากฎของ โรคที่มนุษย์กลายเป็นออเธอร์
People turned into monsters...
มนุษย์กลายเป็นออเธอร์
Isn't that...
งั้นก็ไม่ใช่…
Yes. They became Others.
ใช่ คือออเธอร์
Back then, a comet passed by the Moon.
ขณะนั้น มีดาวหางโคจรใกล้ดวงจันทร์
The comet was carrying an unknown substance.
มีสารที่ไม่รู้จักอยู่บนดาวหางนั้น
That unknown substance fell onto the Moon.
สารนั้นตกลงบนดวงจันทร์
It was confirmed later on
ภายหลังได้รับการยืนยันว่าเป็นสารเหล่านั้น
that substance turned any living creatures it touched into monsters.
ถ้าสิ่งมีชีวิตไปโดนก็จะเปลี่ยนเป็นออเธอร์
The Moon government called it the Other Particles.
รัฐบาลดวงจันทร์ ตั้งชื่อมันว่าอนุภาคสัตว์ร้าย
On the other hand, the rebuilding of Earth had entered the stage of gravity suppression.
ในทางกลับกัน ก็พัฒนาโลกใหม่ ได้เข้าสู่ขั้นปราบแรงโน้มถ่วงแล้ว
With that technology, we could prevent the Other Particles from entering Earth.
เพียงใช้เทคนิคนี้ ก็จะสามารถป้องกัน อนุภาคสัตว์ร้ายตกสู่ดวงจันทร์ได้
Could it be...
อย่าบอกนะว่า…
Yes. The Moon government executed a plan.
ถูกต้อง รัฐบาลดวงจันทร์ดำเนินการตามแผนนั้น
They pushed the Other Particles to Earth by force.
บังคับอนุภาคสัตว์ร้ายมาสู่โลก
That's what is known as the Extinction Belt.
นั่นก็คือ การตัดการเชื่อมต่อ
That's so...
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
They forfeited the immigrants who came to Earth just to save their own skin?
พวกเขาเพื่อที่จะมีชีวิตรอด เลยละทิ้งกลุ่มผู้อพยพมาโลกเหรอ
Wait. What about the Others?
เดี๋ยวก่อนนะ แล้วออเธอร์ล่ะ
If the Extinction Belt was created by humans,
ถ้าคนบนดวงจันทร์ตัดการเชื่อมต่อ
where did the Others come from?
งั้นออเธอร์ที่ลงมาจากข้างบนมันมาจากไหนกัน
There is a Moon base near the Extinction Belt.
มีฐานดวงจันทร์อยู่นอกเขตฐาน
It was said that is where the creatures' genes were dispatched.
ว่ากันว่าปัจจัยทางพันธุกรรมทางชีวภาพ ลดลงจากที่นั่น
The genes came into contact with Other Particles and became the Others.
เมื่อปัจจัยเหล่านั้นสัมผัสกับ อนุภาคของสัตว์ร้ายก็กลายเป็นออเธอร์
Then, they fall to Earth.
หลังจากนั้นก็ตกลงสู่พื้นโลก
To think they would go that far...
ทำถึงขั้นนี้
According to records, the Moon population was over-saturated.
ตามบันทึก ประชากรบนดวงจันทร์ในขณะนั้น ใกล้ถึงจุดอิ่มตัวแล้ว
Maybe that was an attempt to reduce the human population.
ดังนั้นอาจจะเพื่อลดประชากรลงมั้ง
But that wasn't right!
งั้นก็ไม่ควรทำแบบนี้สิ
The people on Moon were doing their best to survive.
คนบนดวงจันทร์พยายามที่จะมีชีวิตอยู่มาก
And for that reason, I had to stay on Earth.
ก็เพราะแบบนี้ ฉันเลยต้องอยู่บนโลกนี้
I have no idea what happened to the Moon afterward.
หลังจากนั้น ฉันก็ไม่รู้สถานการณ์บนดวงจันทร์อีกเลย
We don't even know if there are any people left on the Moon.
คนบนดวงจันทร์ จะยังมีชีวิตอยู่ไหมฉันไม่แน่ใจ
Even if they survived,
ถึงพวกเขาจะมีชีวิตรอด
the infection would have spread out of control.
ก็อาจจะติดเชื้อจากการขยายตัวของ ออเธอร์ก็เป็นได้
Kasane.
กาซาเนะ
Now that you know, can you forgive those from the Moon?
ได้พบเจอเรื่องพวกนี้ เธอยังจะให้อภับคนบนดวงจันทร์ได้อยู่ไหม
It's not like I don't understand their frustration.
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เข้าใจความคิดของพวกเขานะ
But all this happened over 2000 years ago.
อีกทั้ง นี่มันก็เรื่องเมื่อสองพันปีก่อนมาแล้ว
We've arrived.
ถึงแล้ว
Is everyone here?
ทุกคน มาถึงกันหมดแล้วใช่ไหม
We can reach the foothill through this cave.
ผ่านตรงนี้ ก็จะไปถึงเชิงเขาได้
The armored car will be there.
รถหุ้มเกราะอยู่ที่นั่น
Kagero, you said this passage was dangerous.
คาเกโระ นายบอกว่าทางเส้นนี้อันตรายมาก
Yes. I hope we can make it out safely.
ใช่ ถ้าเกิดผ่านไปได้อย่างปลอดภัยก็ดี
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
I doubt it would be that easy.
ดูแล้วมันไม่น่าจะง่ายนะ
Something is moving underground.
มีบางอย่างเคลื่อนตัวอยู่ใต้พื้นดิน
And it's massive.
อีกทั้ง รูปร่างใหญ่มาก
Are we going to lose Alice?
อย่าบอกนะว่า พวกเราจะต้อง เสียอลิซไปแบบนี้แล้วเหรอ
No, we haven't lost her.
ไม่ ไม่ได้สูญเสีย
Not yet.
ฉันยังไม่…
Eat this!
แบบนี้ล่ะเป็นไง
No way!
เป็นไปไดยังไง
I can't believe it, it was barely scratched.
เวอร์เกินไปแล้ว ใช้ไม่ได้ผลงั้นเหรอเนี่ย
We should retreat for now.
ถอยก่อนชั่วคราวเถอะ
Agreed.
ใช่…
That Other has been nesting here for a very long time.
นั่นคือออเธอร์ ที่เคยทำรังอยู่ที่นี่ตั้งแต่เมื่อก่อน
The people from Togetsu and I tried to take it down many times.
ฉันกับคนโทเก็ตสึเคยสู้กับมันมาหลายครั้งแล้ว
But we never defeated it.
ไม่เคยชนะได้เลย
So that's why the place became off-limit.
ดังนั้น ก็เลยกลายเป็นเขตต้องห้าม
Consider ourselves fortunate that it didn't came out from the cave.
มันไม่ออกมาตรงนี้ ก็บุญมากแล้ว
Are there any routes around that creature?
มีเส้นทางที่หลีกเลี่ยงมันได้ไหม
That thing
ตำแหน่งของเจ้านั่น
is right on the path to reach the foothill.
เป็นทางที่นำไปสู่เชิงเขาพอดี
What if we run faster?
ถ้าวิ่งไวอีกสักหน่อยล่ะ
That creature was surprisingly quick.
เจ้านั่นมันเร็วเกินคาดมาก
Its ice attack had pretty good range as well.
อีกทั้ง หยาดน้ำแข็งมีการโจมตีที่หลากหลาย
Can we use Luka's brain power?
ถ้าใช้พลังจิตของลูก้าล่ะ
We don't know what it'll take us.
ไม่รู้ว่าจะไปถึงที่ไหนน่ะสิ
It's too risky to use teleportation in here.
ในเวลาแบบนี้ใช้การล่องหนจะเเป็นอันตรายมาก
This cave is like a labyrinth of the Hieno Mountain.
ใช่ ถ้ำแห่งนี้ เหมือนเขาวงกตใต้ดินของภูเขาสุเมะไต
The soldiers will be here soon.
ทหารนักล่ามาใกล้แล้ว
The only way forward is to fight that monster.
ทำได้แค่ไปข้างหน้า ต่อสู้กับออเธอร์แล้วล่ะ
I'll try to find another exit.
ฉันจะลองหาดูว่ามีทางออกทางอื่นไหม
It won't be so easy.
น่าจะหาได้ยากนะ
Indeed.
จริงๆ
We might get lost in these complex routes.
มีทางแยก อาจจะหลงทางได้
I told you so.
ใช่ไหม
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น
I see a large open space.
มีพื้นที่กว้าง
It's a strange place.
เป็นสถานที่ๆแปลก…
A strange place?
สถานที่ๆแปลก
There is another empty space right beneath it.
ในพื้นที่กว้างนั้น มีโพรงอยู่
Can you tell how thick the floor is?
รู้ไหมว่าชั้นหินตรงนั้นหนาแค่ไหน
It's not very thick.
ไม่ได้หนามาก
Hanabi, Geman, Shiden, Luka and Tsugumi, stand by for order.
เคียวกะ ไกแมน ชิเรน ลูก้า สึกุมิ ไปรอรับคำสั่งที่นั่น
Yuito, Kasane, Kagero, Arashi and I will lure that creature here.
ยูโตะ กาซาเนะ คาเกโระ อาราชิกับฉันไปล่อเจ้าออเธอร์ตัวนั้น
I see. Understood.
แบบนี้นี่เอง เข้าใจแล้ว
Kagero.
คาเกโระ
What is it?
มีอะไร
If it's true that you came from the Moon,
เรื่องที่นายอพยพจากดวงจันทร์มายังโลก ถ้าเป็นเรื่องจริง
why are you helping us?
ทำไมต้องช่วยพวกเราด้วย
I wouldn't say I'm helping.
ดีกว่าเรียกว่าช่วย
It's more for my own agenda.
เรียกว่ามีเป้าหมายของตัวเองดีกว่า
The immigrants abandoned by the Moon stayed on Earth and founded a new country.
สมาชิกอพยพที่ถูกทอดทิ้งจากดวงจันทร์ อยู่บนโลกและสร้างประเทศ
That's the New Himuka with Yakumo Sumeragi in the center of it.
นั่นก็คือนิวฮิมูกะ ศูนย์กลางของยาคุโมะ สุเมรากิ
I'm sure you've got the history lesson.
ประวัติศสาสตร์พวกนี้ พวกเธอน่าจะเคยได้ยินมาใช่ไหม
But there are people who never gave up on the Moon.
แต่ว่า ก็ยังมีคนที่ไม่ยอมแพ้ ที่จะกลับดวงจันทร์
Those people founded Togetsu.
และคนพวกนั้น สร้างโทเก็ตสึขึ้นมา
I'm one of them.
ฉันก็คือหนึ่งในนั้น
We went into cold sleep and took turns waking up.
เข้าสู่โหมดนอนแช่แข็ง หลังจากตื่นนอนแล้ว
We verified the situation on Earth and tried to establish contact with the Moon.
ได้รับการยืนยันจากสถานการณ์บนโลก และลองที่จะติดต่อดวงจันทร์
But at some point in time,
ไม่รู้ว่าตอนที่ตื่นมาครั้งที่เท่าไหร่
even Togetsu had changed.
ที่โทเก็ตสึมีการเปลี่ยนแปลง
As long as the Extinction Belt exists, I cannot go back.
แค่เพียงเครือข่ายเชื่อมต่อถูกตัดขาด ก็ไม่สามารถกลับดวงจันทร์ได้
We don't even know the Moon had been attacked by Others.
ดวงจันทร์ถูกโจมตีจากออเธอร์ไหม ก็ไม่รู้เลย
So they thought
ดังนั้นพวกเธอลองคิดดู
in order to save their home, they could just escape from Earth
เพื่อช่วยเหลือบ้านเกิดที่ดวงจันทร์ ก็แค่หนีออกจากโลก…
and pretend as if everything the immigrants had done was nothing.
เกี่ยวกับเรื่องการย้ายถิ่นฐานอพยพ ฉันก็ถือว่ามันไม่เป็นอะไร
The Red Strings and the brain power to time travel...
เรด สตริง พลังจิตข้ามเวลา
They want to go back in time and erase everything.
กลับไปยังอดีต เพื่อไม่ให้ทุกอย่างเกิดขึ้นเหรอ
It's an attempt to correct a wrong world
การแก้ไขจักรวาลที่ผิด
and to realize the right future.
จะทำให้เกิดอนาคตที่ถูกต้อง
That's what Togetsu wants.
นี่ก็คือเป้าหมายของโทเก็ตสึ
That's a little elaborated.
นี่มันไม่เวอร์ไปหน่อยเหรอ
Believe whatever you want.
ไม่ว่าพวกเธอจะเชื่อหรือไม่
To realize this goal,
โทเก็ตสึเพื่อดำเนินการสิ่งนี้
Togetsu actually created the Red Strings.
เลยสร้างเรดสตริงขึ้นมาจริงๆ
But it was just a extraordinary that Yuito possesses the same brain power.
และพลังจิตที่เหมือนกันของยูโตะ มันก็น่าเหลือเชื่อมาก
Yuito, Kasane.
ยูโตะ กาซาเนะ
We are ready.
พวกเราเตรียมตัวพร้อมแล้ว
The soldiers from Suoh are approaching the cave entrance.
ทหารนักล่าของซูโอใกล้เข้ามาที่ถ้ำแล้ว
Hurry up, let's get started.
ดำเนินการอย่างรวดเร็ว และเริ่มการต่อสู้ได้
That's enough, let's go.
พอแล้ว ไปกันเถอะ
It's coming.
มาแล้ว
Ouch...
เจ็บ…
Yuito!
ยูโตะ
I'm all right.
ฉันไม่เป็นไร
Can we trust what Kagero said?
ที่คาเกโระพูดมาเป็นความจริงทั้งหมดใช่ไหม
Yes. There is no doubt.
ใช่ ถูกต้อง
Well then, it doesn't matter if we're with Seiran or Suoh now.
งั้นตอนนี้ ไม่แบ่งซูโอกับเซลันแล้ว
If Togetsu got what they wanted,
ถ้าความคิดลมๆแล้งๆของโทเก็ตสึเป็นจริงล่ะก็
our very existence would be wiped away.
การดำรงอยู่ของเราจะหายไป
I can't allow that!
แบบนั้นไม่ได้นะ
I won't accept that!
ฉันรับเรื่องนี้ไม่ได้
We are all right here fighting for our lives!
พวกเราทุกคนที่อยู่ที่นี่ พยายาม อย่างสุดความสามารถที่จะมีชีวิตอยู่ต่อ…
There will be a byroad up ahead.
จะถึงทางแยกแล้ว ไปทางขวานะ
Another 500 meters.
อีก500เมตร
We're here.
มาแล้ว
Now!
ตอนนี้แหละ
We need another strike.
ต้องตีอีกสักครั้ง
Just a little more.
อีกแค่นิดเดียว
Tsugumi, run!
สึกุมิ หนีเร็ว
No. If I don't do this...
ไม่ได้ ถ้าไม่ทำแบบนี้…
Did we get it?
สำเร็จแล้วเหรอ
We've been alive for so long.
พวกเราเอาชีวิตรอดได้นานพอสมควรเลยนะ
It's time for you to get some rest down there.
พักอยู่ที่นี่สักหน่อยเถอะ
Is everyone all right?
ทุกคน ไม่เป็นไรใช่ไหม
That's good to know.
ดีจังเลย
There are no soldiers nearby.
แถวนี้ไม่มีทหารนักล่า
Wataru, notify us if you spot anything suspicious.
วาตารุ ถ้ามีสถานที่ๆน่าสงสัยบอกพวกเราด้วย
You can count on me.
ให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ
You too, Haruka.
อาฮาริกะ ฝากด้วยนะ
No problem.
ไม่มีปัญหา
Kagero, you didn't finish the story.
คาเกโระ นายยังพูดไม่จบเลย
You said
เมื่อกี้นายพูดว่า…
you had your own agenda.
นายมีเป้าหมายของตัวเอง
I am Togetsu's spy.
ฉันเป็นสายลับของโทเก็ตสึ
I infiltrated Suoh for information.
เข้ามาแทรกซึมซูโอและส่งข้อมูลกลับไป
So why would a spy work with us?
งั้นทำไมสายลับต้องมาอยู่กับพวกเราด้วยล่ะ
I was working on ruining Togetsu's plan.
เดิมทีฉันก็เพื่อที่จะ ทำลายแผนของโทเก็ตสึ
But to mask my true motive,
แต่เพื่อไม่ให้ถูกมองว่าเป็นคนทรยศ
I pretended to take their orders.
เลยแสร้งทำเป็นเชื่อฟังคำสั่ง
It's best that we retreat now.
เวลานี้ถอยให้เร็วที่สุดจะดีกว่า
That's irrelevant.
ไม่ได้มีเนื้อหาที่สำคัญอะไร
If you don't like me, then this is where we part ways.
ถ้าไม่ชอบล่ะก็ ก็ทำได้แค่แยกทางกับพวกนายที่นี่เท่านั้น
But I won't let history be altered.
แต่ว่า ฉันจะไม่ยอมให้ประวัติศาสตร์ ในวันนี้หายไป
For me, I still have family on the Moon.
สำหรับฉันบนดวงจันทร์ยังมีคนในครอบครัวของฉัน
I will not allow anyone to wipe away the kid's existence.
ฉันจะไม่ยอมให้ มีคนฆ่าเด็กคนนั้นเด็ดขาด
Kagero is serious about this.
คาเกโระจริงจังนะ
I understand.
ฉันรู้
It's been so long since I've seen him this way.
ฉันไม่ได้เห็นคาเกโระที่จริงจังแบบนี้ มานานแล้ว
So you can trust him.
ดังนั้นเชื่อเขาเถอะ
Tsugumi...
สึกุมิ
Tsugumi knows Kagero very well.
แม้แต่สึกุมิที่รู้จักคาเกโระมานาน ก็ยังพูดแบบนี้
We'll trust him.
ฉันก็จะเชื่อนาย
I trust you too, Kagero.
ฉันก็เชื่อคาเกโระ
But of course, we will end you if you betray us.
แน่นอน ถ้าทรยศพวกเราล่ะ ก็จะฆ่าทิ้งซะ
Incredible.
ร้ายกาจ
It seems I have underestimated you.
ดูเหมือนว่าปกติฉันจะดูถูกพวกเธอไปหน่อย
But what should we do next?
แต่ว่า ต่อไปพวกเราจะสามารถทำอะไรได้ล่ะ
Our only option is to stop Togetsu's plan.
ทำได้เพียงแค่ ต้องหยุดแผนการข้ามดวงจันทร์
But too many are at risk here.
แต่ว่าเรื่องนี้พัวพันกับสื่งต่างๆมากเกินไป
I don't have the means to do it.
ฉันในตอนนี้ ไม่มีที่ว่างสำหรับสิ่งนี้…
What if we told the executives of Seiran and Suoh?
บอกพวกระดับสูงของซูโอกับเซลันเป็นไง
But we are wanted fugitives.
พวกเราเป็นอาชญากรที่พวกเขาต้องการตัวนะ
No. If they learn about Togetsu's plan,
ไม่ พวกเขารู้แผนการของโทเก็ตสึ
they might realize now is not the time to fight each other.
บางทีฉันคิดว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลามาเถียงกันนะ
Who knows?
ใครจะไปรู้ล่ะ
Both Suoh and Seiran have learned about the history of the Moon immigrants.
ซูโอกับเซลัน น่าจะรู้ประวัติศาสตร์ ที่มีคนจากดวงจันทร์อพยพมาที่โลก
They should be on the move as we speak.
เป็นเหตุผลที่พวกเขาจะกระทำ
Even so, I don't want to be sitting ducks.
ในเมื่อเป็นแบบนี้ ฉันก็ไม่อยากจะนั่งอยู่เฉยๆ
No one wants to be wiped from existence.
ทุกคนคงไม่อยากจะโดนฆ่าตายหรอกใช่ไหม
Indeed. Then we should split up.
งั้นก็แยกกันไปลงมือเถอะ
Kasane?
กาซาเนะ
Understood. I'll be right there.
ฉันรู้แล้ว จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
Yuito, I'm sorry that I tried to kill you.
ยูโตะ ฉันขอโทษนะที่เคยวางแผนจะฆ่านาย
But Chairman Sumeragi,
แต่ว่า รัฐมนตรีสุเมรากิ…
your father, didn't die by my hand.
พ่อของนาย ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่าจริงๆนะ
I know.
ฉันรู้
It had been too long since we fought together. I remember now.
ไม่ได้ต่อสู้ด้วยกันมานาน ฉันเพิ่งนึกได้ว่า
You are the kind of person who is just bad at lying.
เธอเป็นคนโกหกไม่เก่ง
Are you making fun of me?
นาย… นายขำฉัน
I'll have a word with the leaders of Suoh.
ฉันจะไปพูดหว่านล้อมคนระดับสูงของซูดอ
I will make sure to talk it through with my brother.
ครั้งนี้ ฉันจะต้องเจรจากับพี่ดีๆแล้วล่ะ
I'll persuade those in Seiran.
ฉันไปพูดหว่านล้อมเซลัน
Our goals have finally aligned.
ในที่สุดพวกเราก็มีเป้าหมายเดียวกันแล้ว
Yes. See you.
ใช่ หวังว่าจะได้เจอกันอีกนะ
Yuito...
ยูโตะ…
NAGI'S ATTACK
การโจมตีของนากิ